Q SETOR VALE DOS LiRIOS

IPEROCKS

DOULDERING

Bloco 3 Porquinhos

 

6 Pinéquio — V4

Comega agachado com as maos juntas em agarra boa na
horizontal.

7 )Cha de Lirio - V5 @ SDS —- Vale dos Lirios — V11

Linha que sai em pé abracgando a geladeira, com mao direita em
pinga na aresta e mao esquerda em reglete em forma de
bolachinha. Escala a geladeira e finaliza reto.

SDS - comega com mao direita em pequena pinga e mao esquerda
em reglete de lado levemente invertido.

9 Bela Adormecida — V6

Face Esquerda ao Cha de Lirio (7). Mao esquerda em micro reglete
e direita bem prdéxima de lado em gaston, fazendo movimentos
iniciais bem duros e finalizando a linha em virada mais facil para
esquerda.

IPEROCKS

10 Gepetto - V5

Comega agachado com as maos juntas em agarra boa na horizontal
do Pindquio (6) e faz a travessia para a esquerda.

11 Dumbo - V5

Saida SDS, com mao esquerda em aresta escorrida, mao direta em
reglete e calcanhar direito bem alto.

oA Toca reto e vira como o Gepetto (10).

 
