SETOR SEU LUIZ

Bloco MSP

r Evite escalar este bloco em épocas de chuva.

Alto risco de quebras de agarra.

A Casulo - V4

Saida SDS em boa agarra, toca em agarras abauladas
numa fenda perfeita. Faz virada técnica.

5s Casulo da Lagarta — V4

Mesma saida do Casulo (4), porém continua seguindo para
a direita adicionando mais alguns movimentos. Virada em
agarra “Folha”.

s Mariposa — V3

Saindo em pé com duas maos na pinga, segue reto em
agarras pequenas e se estica para pegar o agarrao.

@ Nao conta pra Mae - V6

Problema - Mariposa Direto. Nesta linha, nao vale utilizar as
agarras intermediarias do Mariposa (6). O dinamico garante
a diversao.

® Metamorfose — V2

Mesma saida do Mariposa (6), mas utiliza grande agarra na
esquerda e termina como o Casulo (4).

 
