SETOR SEU LUIZ

Bloco MSP

A Evite escalar este bloco em épocas de chuva.

Alto risco de quebras de agarra.

12, Igreja Invisivel - V6

Saida em pé em regletes pequenos a caminho de agarra invertida
no teto. Utilizando reglete lateral e agarra em forma de boca, faz um
movimento dinamico para boa agarra no final do teto.

13, InvasGo de Domicilio — V7

Esta linha sai SDS com maos em abaulado, trabalha os pés
para chegar em agarra lateral. Ao dominar 0 agarrao vocé
estara de frente a um dos classicos do setor, divirta-se.

 
