SETOR SEU LUIZ

Bloco Camel

@ Gréo de Areia — V1 2 sds V3

Saindo em agarrao de oposi¢ao, segue pelo abaulado e faz virada
“técnica” abragando o lombo do camelo.
SDS sai quase deitado com mao em reglete potente, faz muv longo
para agarrao de oposi¢ao. (Morpho)

@ Camel - V3 - sds V4

Mesma saida do Grao de Areia (1), porém ao dominar o abaulado,
segue para a esquerda abracando 0 rosto do camelo.
SDS mesma saida do Grado de Areia sds (2).

5 Dente por Dente — V5 @)

Saindo SDS em regletes em diregao a aresta do bloco.
Movimentagao em agarras boas até enfrentar regletes potentes.
Virada e muv’s de responsa.

   
   
   

6 Olho por Olho - V4

Mesma saida do Dente por Dente (5), porém ao dominar a aresta, a eS 4 = 2
toca para o buraco perfeito e continua para outro buraco.

@ Enigma — V5 ¥ + : my ar |

Saida de mao esquerda em abaulado na outra face e mao direita p A : ‘
em reglete. Termina no Grado de Areia (1).

8 Boca por Boca — V1 ) ; : “ Gee wy, (i

Saindo Stand no primeiro buraco, basta tocar para o segundo
buraco que é utilizando no Olho por Olho (6) e fazer a virada.
