SETOR NASCENTE

Bloco Pé de Feijdo
3,8m
e@ Ningo-VI

Saida em pé essa linha segue pela aresta em boas agarras.
Atengao na seguranga.

e} Guliver - V2 @

Boulder que sai em pé em boas agarras. Escalada técnica no
positivo. Atengao na seguranga, virada pode assustar.

3 Pé de Feijao — V4 @

Boulder que tem seu inicio em pé, com m€o direita no Seixo
(feijao) e mao esquerda em agarrao abaixo. Atengao na
seguranga.

A Projeto oe

Esse projeto sai com mao esquerda em agarrao escondido perto
das raizes e mao direita em outro agarrao na direita. Encarar o
positivo com pequenos regletes e dar um bote no final.
Atengao na seguranga.

 
