Q SETOR SEU LUIZ

IPEROCKS

BOULDERING

Bloco Surf

 

] Cagadores de Emocées — V3

Linha super criativa, comega em pé dentro do tubo e vem
escalando uma travessia para direita, pegando toda a onda do
bloco, escalando por baixo, a partir do meio do bloco e fazendo

a mesma virada do Marola (8).

2 Tubo — V3

Inicio no Cagadores de Emogées (1) e vira no Caldo (5).

3) Aéreo - V2 4- sds- V3

Sai em pé, com mao esquerda em agarra boa de lado e mao
direita na bacia, fazendo movimentos super plasticos. Saindo
mais abaixo é o Aéreo SDS (4).

IPEROCKS

5 Caldo - V2

SDS em agarra pocket e batente, escalando levemente pela
direita em regletes super bons e fazendo uma virada facil.

6 Haule — V7
Inicio agachado com as mos juntas em agarra de lado. Segue
escalando reto.
7 W.T.C. - V1

Saida em dois regletes bons, pegando agarrao de invertida e
50 virando reto.

 
