SETOR PRAGAS

Bloco Pragas

@ 5 Pragas — V5

Saindo Stand com mao esquerda em reglete aberto e mao
direita em abauladinho. Segue juntando as maos e
chamando em bidedo perfeito.

@ 7 Pragas — V8

Saida na extrema esquerda do bloco, essa linha de belos
movimentos, faz uma escalada por baixo do bloco com
calcanhares e tools, até chegar no 5 Pragas (1).

@ Pagador de Promessas — V6

Saida SDS embaixo do 5 Pragas (1). Segue para agarra do
5 Pragas (1). Linha segue para a extrema esquerda e vira
em boa borda.

A Pagador de Pragas - V6

Mesma saida do Pagador de Promessas (3), porém vira no
5 Pragas (1).

® Praguento — V1

Mesma saida do 7 Pragas (2), e vira reto em boa borda.

5 Promessa — V5

Mesma Saida do 5 Pragas (1), porém toca para a outra
extremidade do bloco.

 

 
