SETOR SEU LUIZ

Bloco Monalisa/Artes

Evite escalar este bloco em épocas de chuva.

Alto risco de quebras de agarra.

6 Portinari — V4

Saida a direita da arvore, comegando com mao esquerda em
batente e mao direita em pequeno reglete, finalizando na
mesma virada do Vida nos Bosques (6).

@ Vida nos Bosques — V4

Classico e primeira linha aberta no bloco. Comega na
extrema direita, em agarrdes bem prdéximos da arvore e
escala por uma linda travessia para a esquerda.

8 Frida Khalo — V3

Inicia com as maos juntas em agarrao e escala reto,
fazendo uma virada técnica.

9 Diego Rivera - V4

Mesma saida do Vida nos Bosques (6), finalizando a
escalada reto.

 
