SETOR PRAGAS

Bloco Transtorno

@ Transtorno — V3

Saida SDS no bico inferior e no batente e escala pela
aresta virando no bico.

@ Duas Caras — V2

Inicio num bom bico e segue reto para cima.

    

@ Transtorno Bipolar — V6 a j ei ,

Inicio no Transtorno (1) até uma boa agarra na eS 3 4 a
esquerda e atravessa o bloco até o Duas Caras (2). j

A Dupla Personalidade — V4 wen

Inicio no Duas Caras (2) e termina no Transtorno (1). j i 2 Vise

Ss Multipla Personalidade — V6

. . wy : pe 4 5 pry a
Inicia num Platé bem a direita do bloco e atravessa 5 Pg ' A : ae /
até a virada do Transtorno (1). . ag Q

6) (7) 8) ©) Projetos y ao ; sa ; 5 ; .y
