SETOR VALE DOS LiRIOS

Bloco 3 Porquinhos

Sete Anées — V3

SDS com maos em batente na horizontal bem préximo ao chao, se
sentindo um anao mesmo para executar a saida e finalizando para
direita em movimento lindo em bico abaulado.

2 Vovézinha — V1

Faz a mesma saida do Sete Andes (1) e escala para esquerda,
dominando agarras super boas e virando no positivo.

3 Branca de Neve — V6

Saida SDS abragando a pedra na aresta, com mao direita em
reglete horizontal baixo e mao esquerda aberta em reglete
pequeno e ruim.

4 Trés Patetas - V5

Comega sentado dentro do classico buraco, com as costas paraa
pedra. Escala na técnica para direita, pegando bidedo no teto e
dominando agarras boas e abauladas para direita.

5 Trés Porquinhos — V3

Uma das linhas mais classicas e divertidas de Iperocks, comega
sentado dentro do buraco e a brincadeira é sair com as costas para
a pedra. Comega fazendo movimentos técnicos para dominar a
borda e virando reto.

 
