SETOR SEU LUIZ

Bloco Cerveré

@ Cerveré - V1

Linha que sai SDS em batente, seguindo reto pelos buracos e
virando em pequeno abaulado.

@ Ubers - V1

Saindo em pé entre o Cerver6é (1) e o Mal Criado (3). Segue
para a esquerda em fenda e vira no Cerveré (1).

@ Mal Criado — V4

Saida SDS, essa classica linha segue por abaulado perfeito, a la
Fontainebleu, e vira pela direita do bloco.

A Dona Zoraide — V4

Saida na extremidade esquerda do bloco, do lado de la da cerca. Esta
linha faz a travessia de todas as linhas. Virada pelo Mal Criado (3).

5 Crucifixo de Cerveré - V4

Mesma saida do Mal Criado (3), vira no Cerveré (1).

6 Sem Educagdo — V5

Mesma saida do Mal Criado (3), e escala para a esquerda,
virando no Dona Zoraide (4) a esquerda da cerca.

@ Severino — V3

Mesma saida do Cerver6 (1) e toca para a direita. Aborta a
travessia no crucifixo e faz a virada.

 
