©

IPEROCKS

BOULDERING

IPEROCKS

148

SETOR CAVE

Localizagdo dos blocos

 

 

Croqui Iperocks V4.2

Caminhando - Saindo do camping basta seguir beirando a cerca
(do lado do pasto), entrar na floresta ficando atento as fitas
vermelhas que guiam todo a trilha. Caminhada de
aproximadamente 20 min. No meio da trilha vocé pode parar e
escalar os cldssicos do setor Caravelas.

Carro - Saindo do camping, basta virar a esquerda e em 700m
encostar o carro na beira da estrada. Atencio: Nunca bloquear a

estrada, neste pequeno espaco passam caminhées que sao vitais
para o trabalho das familias locais. (espaco Max de carros: 04).

35) Caravelas

36) Cave

37) Submundo

35) Gabecaide Leao

39) Caos a Lama
