SETOR SEU LUIZ

Bloco Artes

32, Salvador Dali — V6

Comega com as maos juntas em agarra mais baixa e boa na
horizontal, finalizando reto.

33, Gaudi - V5

Inicio igual o Salvador Dali (27), mas escala para esquerda,
dominando o buraco de direita e virando para a direita em lance
duro de dominada em reglete.

34, IntervengGo Urbana — V7

Mesmo inicio do Gaudi (28), porém ao dominar bom reglete no
meio do bloco, toca para a direita fazendo move para buraco
perfeito,e escala o Salvador Dali (27).

35, Van Gogh - V6/7

Mesmo inicio do Gaudi (28), porém ao dominar bom reglete no
meio do bloco, a brincadeira é um dinamico direto para uma boa
agarra no final do bloco. Nao vale usar a orelha da esquerda.

36, Tarcila do Amaral — V4

Essa linha tem seu mesmo inicio no Gaudi (28), porém termina
na extrema esquerda do bloco, em otimos buracos.

37, Abapuru — V1

Saida em boas agarras, segue reto e vira como 0 Tarcila (36)

 
