ba

SETOR SEU LUIZ

Bloco Taxi Lunar

@ Taxi Lunar — V5

Saida SDS encolhido em buraco, faz transferéncia em pockets e
regletes para a esquerda com moves super plasticos finalizando em
virada abaulada.

@ Poeira Césmica -— V4

Saindo em dois buracos perfeitos, toca para cima em pockets e faz
virada técnica em abaulados.

@ Onibus Espacial — V8

Problema - Mesma saida do Taxi Lunar (1), porém vai reto em
move exigente para dominio de reglete em forma de bolacha.
Virada é igual ao do Taxi Lunar (1). a

® Espaco e Tempo — V8

Sai la de baixo do bloco, com mao esquerda em boa agarra no teto
e mao direita em fenda na base do bloco. Faz move de core até
encontrar bom reglete e se joga para fora do teto.

ss Lundtico — V4

Saida SDS em regletes, segue pelo batente até o Taxi Lunar (1) e
vira no Espago e Tempo (4).

6 Contatos Imediatos — V4

Mesma saida do Taxi Lunar (1), porém ao chegar nos buracos
toca para a esquerda em fenda obvia.

@ Espago Imediafo — V8

Faz o Espago e Tempo (4) e vira no Contatos Imediatos (6).

 
