SETOR SEU LUIZ

Bloco Camisa de Vénus

@ Camisa de Vénus — V4

Saida sentado, este boulder toca por pockets e vira reto em
agarrao na borda.

@® Cabra Cega - V1

Saida de ponta cabega, com toe acima das maos, que estao
em regletes bons. Virada reta.

@® Bacia — V5

Saindo em pequenos regletes, a linha toca para a borda onde
o escalador é desafiado por agarras que dao nome ao
boulder.

A Puberdade — V3

Mesma saida do Camisa de Vénus (1), virando no Cabra
Cega (2).

5 Lesma — V4

Boulder localizado no bloco da direita do Camisa de Vénus.
Saida deitada nas agarras mais baixas possiveis com pé na
fenda. Se arrasta para subir 0 bloco.

 
