SETOR NASCENTE

Bloco Nascente

] Nascente — V5

Saida com as duas maos em batente abaulado, escalando para
esquerda por pinga no teto e logo apds abaulados no positivo.

2 Font — V6/7

Mesma saida do Nascente (1), porém ao chegar nos abaulados
no positivo, segue pela direita.

@ Jubarte — V9

Saida bem a esquerda, com mao esquerda em fenda com calcanhar
ao lado da mao e mao direita em reglete no teto. Toca por
abaulados inexistentes e vira no Nascente (1).

A Cachalote - V10

Saida igual ao Jubarte (3) e vira no Font (2).

Ss Capitao da Agua — projeto

Saida no mesmo batente do Nascente (1) e segue pelo teto em
regletes machuquentos e vira reto em borda abaulada.

 
