SETOR CAVE

Bloco Cave

@ Galapagos - V8 @29 SDS - Estreito de Magalhdes - V9

Inicio em batente vertical, segue para a esquerda por lances
dinamicos em abaulados.
SDS € 0 Estreito de Magalhaes que antes de entrar no
Galapagos faz movimentagao exigente.

@ Bactéria — V3

Saindo com mao esquerda em reglete potente e mao direita em
pinga. Segue para a direita e vira como o Galapagos (1).

«4 Germe — V3

Mesma saida do Bactéria (3) e vira como 0 Pescador de Ilusdes (9).

@ Micrébio SDs - V7

(5 )Micrébio - V3

Mesma saida do Bactéria (3) e vira como o Salto (10).

@ Havaianas de Pau - V7 (89 SDS - Estreito de Bering — V8

Mesma saida que 0 Galapagos (1) mas, ao chegar no reglete
tridedo toca para a direita por regletinhos.
SDS 6 a mesma coisa mas com a mesma saida que o Estreito
de Magalhaes (2).

 

= = ro
Re = . . m 4
—- » 3 : a - CG
“S3 “9 ;

 

 

 

 
