Q SETOR NASCENTE

IPEROCKS

DOULDERING

Localizacdo dos blocos

 

Apesar de reaberto recentemente, este foi o primeiro setor
escalado em Iperocks. Em fev.2017 foi aqui que achamos o
primeiro bloco e comecamos a descobrir 0 imenso potencial da
regido.

Apos alguns problemas de acesso, finalmente em abr.2020
conseguimos a autorizacdo para escalar neste setor novamente.

Portanto, pedimos todo o cuidado possivel neste setor.

+ DE MANEIRA ALGUMA ocesse a Grea de pasto.
Z ae + A travessia entre o cativasso e o primeiro bloco deve ser feita

pelo corredor de corda que margeia a cerca.

I [efo) Wa Vitel ae] 27 * Ndo faca fogo, fogueira ou algo parecido.

* Na época de chuvas, ha um pequeno riacho que corre no meio
rea do Pasto do setor. Essa agua nao é potdvel, porém faz parte da
natureza local. Evite o assoreamento do pequeno riacho.

IPEROCKS

22) Nascente
23) Ipers

24) Planetdrio
25) Pé de Feijao

26) HighBall

 

101

Croqui Iperocks V4.2
