SETOR VALE DOS LiRIOS

Bloco Caixa Baixa

] Caixa Baixa - V2 ‘)
Comega com as mos juntas em agarra sikada no teto e

termina na parte mais facil para esquerda. Nome dado em
homenagem a nova geragao de escaladores.

2 Caixa Alta - V3

Mesma saida do Caixa Baixa (1), mas escala para direita,
usando todo 0 buracao e virando na parte mais alta.

@® Mamma Mia - Projeto

Sugestao de saida usando as agarras em forma de batata.

4 Filé com Fritas - V3

Sai agachado com mao esquerda em reglete vertical de lado e
mao direita em gaston abaulado mais baixo.

 
