SETOR SEU LUIZ

Bloco Monalisa/Artes

Evite escalar este bloco em épocas de chuva.

Alto risco de quebras de agarra.

a Gioconda - V3. GBYoulube™

Comega na extrema esquerda do bloco, SDS com mao esquerda
em pinca/batente e mao direita em gavetinha mais aberta, toca para
direita e finaliza em abaulados.

@ Caravaggio — V6

Saida com as mos juntas em batente de lado, domina micro
reglete e se joga para a borda.

@® Monalisa —- V12

Mesma saida do Caravaggio (2). Talvez um dos boulders mais
icénicos de Iperocks, essa linha é pura e desafiadora, tocando
por batente magnifico que se assemelha ao sorriso da Monalisa.

A Da Vinci - V13

Saindo debaixo do bloco em batente horizontal e tocando para
o Monalisa (3).

5 Caravaggio SDS — V8

Saindo no mesmo batente do Da Vinci (4), faz move longo até
chegar na agarra de saida do Caravaggio (2).

 
