Q SETOR SEU LUIZ

IPEROCKS

DOULDERING

Bloco MSP

 

r Evite escalar este bloco em épocas de chuva.

Alto risco de quebras de agarra.

14 Sociedade Alternativa - V8 Youtube”

Linha que sai no Invasao de Domicilio (13), cruza o bloco até o
Gentileza (16).

(15) Ordem de Despejo- V9

Linha que sai no Gentileza (16) e toca para a esquerda em abaulados
perfeitos até entrar no Invasao de Domicilio (13).

IPEROCKS

16 Gentileza - V2

Boulder que sai SDS em reglete de mao esquerda e outro reglete de mao
direita. Depois deste pequeno problema, basta escalar a linha que esta
cheia de otimas agarras.

Linha batizada em homenagem a populagao da regiao.

17 Simpatia - V3 e

Boulder que sai em pé no bloco da direita do Gentileza (16). Faz muv’s
em excelentes agarras em forma de sorriso, escala reto e faz virada

delicada. Nao vale utilizar o diedro. Virada pode assustar, atengao.
22

 
