SETOR SEU LUIZ

Bloco Artes

Evite escalar este bloco em épocas de chuva.

Alto risco de quebras de agarra.

16, Surreal — V8 )

Saida em pé, com mao direita e esquerda em agarras de lado
na vertical, escalando reto pela proa alta, negativa e
maravilhosa.

17 Surrealismo — V9 Goulube )

Comega agachado, com m@o direita em reglete na horizontal e
mao esquerda em agarra batente escorrida, fazendo alguns
movimentos e entrando no Surreal (16).

18, Realismo — V5

Inicio no Surreal (16), porém escala para a direita, fazendo
moves plasticos em dtimas agarras até virar no Cubismo (7).

19) Hiper-Realismo — V7

Esta linha tem seu inicio no Surrealismo (17). Escala a mesma
linha até chegar no inicio do Realismo (18). Finalizando
igualmente no Cubismo (7).

20 Pablo Picasso — V8/9 )

Linha que se inicia no bicao do Cubismo (7), faz belos moves
para a esquerda do bloco e entra no Surreal (16).

 
