SETOR SEU LUIZ

Bloco Artes

r Evite escalar este bloco em épocas de chuva.

Alto risco de quebras de agarra.

27 Michelangelo — V8 @)

Saindo como o Salvador Dali (32), chegando no buraco é sé
encarar a proa escalando em movimentos de compress4o.

28 Capela Sistina — V10 ©)

Saida SDS em reglete/batente no meio do bloco. Finalizando
como 0 Michelangelo (27)

29)  Persisténcia da Meméria — V9 )

Mesma saida do Capela Sistina (28) e entra no
Salvador Dali (32).

30 Noite Estrelada - V10 oe

Saida no Abapuru (37) e virando no Michelangelo (27)

31, Banksy — V6

Saida no Abapuru (37) e vira no Salvador Dali (32)

 
