Q SETOR SEU LUIZ

IPEROCKS

BOULDERING

Bloco Tricoteiros

 

1 Tricoteiros — V9

Linha maravilhosa, saindo com a mao esquerda em buraco
perfeito e mao direita em batente, vocé escala reto pelo
boulder negativo.

2 Motherfucker Tricoteiros —- V10

Boulder que sai bem ao fundo da cave em agarras invertidas,
faz alguns movimentos esticados e entra no Tricoteiros (1).

3) Bordel -V11 A Cabaré - Projeto

Saida do Boulder em dois buracos grandes invertidos,
tocando reto por minUsculos regletes até agarrao na direita.

IPEROCKS

SDS - saida no Tricoteiros (1) toca para a esquerda até a
saida do Bordel (3).
5 Like a Virgin — V7

Linha que comega com mao esquerda em reglete baixo,
prdximo de batente escorrido e mao direita em monodedo
perfeito que deu origem ao nome do boulder.

6 Bahamas — V11/12

Linha que sai junto ao Tricoteiros (1), segue para a direita em
48 pequenas pegas.

 
